cria uma pasta no ambiente de trabalho

acessa ela pelo terminal dando cd nome da pasta

depois da esse comando: npm create vite@latest

vai pedir pra confirma com y (yes)

vai da esse codigo todo

> npx
> create-vite

|
o  Project name: voce vai escrever o nome do projeto
|  ambientes
|
o  Select a framework: voce vai seleionar a opção react
|  React
|
o  Select a variant: selecionar opção de linguagem/atalho
|  JavaScript
|
o  Scaffolding project in C:\Users\47819795808\Desktop\nicolly\ambientes...
|
—  Done. Now run:

  cd ambientes
  npm install
  npm run dev

npm notice
npm notice New major version of npm available! 10.9.2 -> 11.2.0
npm notice Changelog: https://github.com/npm/cli/releases/tag/v11.2.0
npm notice To update run: npm install -g npm@11.2.0
npm notice

para confirmar de o comando dir

após isso acesse o ambinte 
  cd ambientes 

depois instala o npm

  npm install


em seguida de npm run dev





